Repository: kazushige359/Toilet-Data-Renewed
Catalog: Problemsolving/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# showAverageWait
source: Ave Wait
ja: 平均待ち

# mapReviews
source: R
ja: 件

source: Location Accuracy
ja: 位置情報の精度

# WifiOn
source: You can improve the accuracy of your location by turning on Wifi
ja: Wifiをオンにすることで、位置情報の精度が上がります

source: Settings
ja: 設定

# settingIgnore
source: Ignore
ja: 結構です

# searchForToilets
source: Searching
ja: トイレを検索中

# pleaseLoginMyPage
source: In order to use My Page you need to log in
ja: マイページを利用するためにはログインが必要です

source: Login
ja: ログイン

# ignoreLogin
source: Ignore
ja: 結構です

source: Search Without Filters
ja: 条件なしで検索

# orderedByDistance
source: Distance
ja: 現在地から近い順

# orderedByReviewCounts
source: Review Counts
ja: 感想が多い順

# orderedByStars
source: Stars
ja: 評価が高い順

# less500
source: Less than 500m
ja: 500m以内

# less1000
source: Less than 1km
ja: 1km以内

# less3000
source: Less than 3km
ja: 3km以内

# less5000
source: Less than 5km
ja: 5km以内

# starNumber
source: The number of stars
ja: 星の数を検索

# one_star
source: More than ★
ja: ★以上

# two_star
source: More than ★★
ja: ★★以上

# three_star
source: More than ★★★
ja: ★★★以上

# four_star
source: More than ★★★★
ja: ★★★★以上

source: Safe Baby Chair
ja: 安全なベビーチェア

# safeBabyChairDescription
source: Safe baby chair means it is not near buttons or the lock of the door
ja: 安全なベビーチェアとは、ドアの鍵やボタンから十分に距離がある位置に設置されているものです

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# like
source: LIKES
ja: いいね

# avWait
source: Average Wait
ja: 平均待ち

# minute
source: m
ja: 分

source: Wait Time
ja: 待ち

# reviewCount
source: Reviews
ja: 件の感想

source: Thank you
ja: ありがとうございました

# suceess
source: Review has been successfully sent
ja: 感想が投稿されました

# couldNotFindPlace
source: Could not find the place
ja: 見つかりませんでした

source: No Toilet Paper
ja: トイレットペーパーがありませんでした

# couldNotFlush
source: Toilet Won't Flush
ja: トイレが流れませんでした

# leaking
source: Water was leaking
ja: 水が漏れていました

# waterOutage
source: Water supply was stopped
ja: 断水していました

# noProblem
source: There was no problem
ja: 問題ありませんでした

# thisIsAvailable
source: Available
ja: 利用可能

source: Not Available
ja: 利用不可

# userFeedback
source: It is one of the best toilets I have ever used. It's well-maintained.
ja: トイレがとても綺麗でした。いつもお掃除ありがとうございます。

# report
source: Report this
ja: 問題を報告する

# problem
source: Is there something wrong?
ja: この感想に問題がありますか

# whatProblem
source: Help us understand the problem
ja: お願い

# whatIsWrongWithReview
source: What is wrong with this Review
ja: 問題だと思う点を教えてください

# wrongInfo
source: The Infomation is not right
ja: 感想の内容に誤りがある

# notAppropriate
source: The Review is not appropriate
ja: 感想の内容に不適切な表現がある

# userPhotoNotAppropriate
source: The Photo of the User is not appropriate
ja: ユーザーの写真が適切ではないから

# userNameNotAppropriate
source: The Name of the User is not appropriate
ja: ユーザーの名前が適切ではないから

source: Cancel
ja: いいえ、結構です

# placePhotoNotAppropriate
source: The Photo of this Place is not appropriate
ja: 施設の写真が不適切である

# placeWrongInfo
source: The Infomation of this Place is not right
ja: 施設の写真が正確でない

# fisrtPosterWrong
source: First Poster's Infomation is not appropriate
ja: 投稿者の名前または写真が適切でない

# lastEditerWrong
source: Last Editer's Infomation is not appropriate
ja: 編集者の名前または写真が適切でない

# all_category
source: All Categories
ja: 全てのトイレ

source: Public Restroom
ja: 公衆トイレ

source: Convenience Store
ja: コンビニエンスストア

source: Caffe
ja: カフェ

source: Restaurant
ja: レストラン

source: Shopping Center
ja: 商業施設

source: Tourist Places
ja: 観光地

source: Stadium
ja: スタジアム

source: Portable Toilet
ja: 仮設トイレ

# home_toilet
source: Home Toilet (During Power Outage)
ja: 一般家庭(断水時のみ)

# japanese_toilet
source: Squat Toilet
ja: 和式トイレ

# western_toilet
source: Sitting Toilet
ja: 洋式トイレ

source: Female Toilet
ja: 女性専用トイレ

source: Unisex Toilet
ja: 男女兼用トイレ

source: Washlet
ja: ウォシュレット

source: Toilet Warm Seat
ja: 暖房便座

# automated_open_toilet_seat
source: Automatic Lid
ja: 自動開閉便座

source: Antibackterial Toilet Seat
ja: 抗菌便座

source: Toilet Seat Paper
ja: 便座用シート

# autoamted_washing
source: Automated Washing
ja: 自動洗浄

source: Sensor Hand Wash
ja: センサー式お手洗い

# bag_hanger
source: Luggage Racks
ja: Bag Hanger

# wheelchair
source: Handicapped Toilet
ja: Wheelchair

# automated_open_door
source: Automated Opening Door
ja: Automated Opem Door

# button_for_calling_help
source: Emergency Button
ja: Button for Calling Help

# braille
source: Braille Signs
ja: Toilet Braille Sign

# smell
source: Smells Good
ja: Smell Good

# confortable wide
source: Large Room
ja: Wide Space

# noNeedAsk
source: No Need to Ask
ja: No need permission
